""..target.."跪在地上，臉上糊滿了粘稠的精液，順著脖子一直流淌下來。她聽著"..player.."大聲的嘲諷和譏笑，忍不住傷心羞愧地失聲痛哭起來。\n"..""..player.."這時不理會淚流滿面的"..target.."，而"..target.."在口交的屈辱下，而她的陰戶卻在刺激下她也感到已經完全濕潤了，她不禁懷疑自己是否是個淫蕩的女人。\n".."「現在要盤腿坐。」"..player.."絲毫不給"..target.."休息的機會，他要徹底調教這個年輕的胴體。\n".."「我不要那樣…這樣子好丟臉！」"..target.."開始呻吟。\n".."「你已經濕成這樣子，現在擺出高雅的態度也沒有用，你是賤人騷貨，這樣弄也不會怎麽樣吧？」"..player.."從背後把她的雪白的雙乳握緊，再用手指夾緊已經硬起來的乳頭揉搓。\n".."「啊，饒了我吧…」"..target.."不斷的哀求著。\n".."「這樣弄的話，雙腿自然就會放鬆了吧。」"..player.."一邊玩弄著年輕的肉體一邊嘲弄著少女。\n".."「不要…」"..target.."拼命搖頭，但把她的身體向後傾倒時，爲保持身體的平衡，雙腳自然向前伸。這時候"..player.."立刻抓住，使雙腿彎曲後，雙腳重疊在一起捆綁。\n".."「啊…這種樣子…好丟臉！」雖然像哭訴般的要求，但已經被綁成盤腿坐的姿勢。\n".."「已經濕成這樣子了，還敢裝聖女！處女就濕成這樣子，可見你骨子是騷貨一個。」"..player.."把繩子經過雙肩和捆綁手的繩子連在一起用力拉。"..target.."的身體形成對摺，盤腿坐的雙腿也分開到極大限。\n".."「啊…不要…」"..target.."驚慌的搖頭，沒有性經驗的她，如今最人扳成如此羞恥的模樣，可是她現在能自由活動的地方只剩下頭了。這樣綁好以後，"..player.."把少女的裸體推倒，這時"..player.."將"..target.."整個人推倒並讓她的陰戶朝上。\n".."「不要！放開我，不要這樣子對我！我不要這樣子。」"..target.."哭著懇求著"..player.."。\n"..""..target.."的腳指甲好像難爲情的縮緊，所以腳掌上也出現皺紋。"..player.."用食指的指甲，在她的腳掌輕輕刮一條線。\n".."「啊…」隨著叫聲，縮緊的腳掌向反方向翹起。在另一隻腳掌同樣劃一下。\n".."「求求你，我不要這樣騷癢！放過我，不要了，我投降了！」"..target.."的眼睛裏露出恐懼的色彩，哀求時腳尖在顫抖。\n"..""..player.."不理會少女的哀求，這一次是用雙手抓癢。\n".."「不要…啊…嗚…」"..target.."癢的連笑的力量都沒有，像被反轉過來的烏龜，拼命扭動身體，黑髮散落在床上發出摩擦的聲音。\n".."「現在你要說，請看我的騷屄。」"..player.."一面給她騷癢，一面要求。\n".."「那種…下賤的話，我說不出來…」"..target.."紅著臉搖頭。\n".."「那麽我就一直這樣騷癢了。」流著油膩膩的汗，煩悶掙紮的"..target.."，幾乎不能呼吸，只靠喉嚨喘氣。\n".."「快說吧。」"..player.."用另外一隻手抓住"..target.."的頭髮，阻止她用搖頭減輕煩悶的程度。不停的騷癢，使得"..target.."上氣不接下氣。已經不能說話，不斷的用眼睛表示哀求。"..player.."不停止騷癢，反而變本加厲。\n".."「請…你…把我的…騷屄裏…看清楚吧…」"..target.."結結巴巴的說完，就哭了起來。\n".."「你說的很好，那麽我就照你的話…」\n".."「啊…好丟臉…」讓一位處女說出如此淫穢的話，"..target.."把通紅的臉，更深深的埋在"..player.."的懷裏。這時侯她雪白的腰和屁股坐在的紅色床單上，好像是一種供物放在那裏。這時侯雙腿分開到極點，而中心的部份正對著床上的"..player.."。\n"