"她試著推開"..player.."，但是她怎麽推也推不開，身體不斷的接觸，她的酥胸不停地與"..player.."寬廣的胸部摩擦，讓她胸部的蓓蕾又硬挺了，這一來讓"..target.."停止了抵抗，"..player.."輕易地將"..target.."擺在狗趴的姿勢，並開始用雞巴不停的磨擦"..target.."早已濕淋淋的陰戶，經過一個時辰的折磨，"..target.."的陰唇早己外翻等待男人的肉棒，而她的淫水早已將她濃密的陰毛全部的浸濕。\n",
"「我要替名震天下的"..target.."開苞了，要昭告天下，"..target2.."，注意看你的"..target.."是怎麽讓男人幹破處女膜的，還要告訴別人，"..target.."是像母狗一樣從後面開苞的！」"..player.."大聲的說，而"..target.."卻是無力抵抗又有些自動地挺高屁股期待男人地開苞。\n",
""..player.."不急著一次用力的插進去，他輕輕用手指分開陰唇，露出她粉紅色的肉壁，他要慢慢品嚐天下第一聰明女人的肉體了。\n",
"他把龜頭輕輕的磨擦著陰唇，慢慢的讓陰唇含入整個龜頭，光是如此，"..target.."已經不停的淫叫著：「啊！好熱！！！！好爽！！！」\n",
""..player.."慢慢地讓龜頭深入，"..target.."感覺到自己的陰唇已經擠進來她曾舔過的大肉棒，光是如此她已經快高潮了。\n",
"她感到肉棒慢慢的深入，已經頂到她的處女膜了，而"..player.."在此刻反而不急著奪去她的處女之身，反而開始緩緩的抽插，一碰到處女膜便急速的抽離。\n",
"這一來"..target.."反而感到更大的空虛感，每當雞巴抽出時，"..target.."便搖動著雪白的屁股向著雞巴靠近。\n",
"「"..target.."，準備要破瓜了嗎？」"..player.."拍打著"..target.."的屁股。\n",
"「不要再折磨我了，請插進來吧！」\n",
"「"..target.."你這麽聰明，你要說，請用大雞巴插破我的處女屄中。」\n",
"「請用大雞巴插破我的處女屄中！」"..target.."小聲的重復。\n",
"「好吧！武林中最聰明的女人都求我了，我要幹破你的處女屄了。」"..player.."狂笑著，他再次將龜頭擠入早已張開的陰唇中，"..target.."一聲輕歎，爲著即將失去的處女身譜下了最後一聲。\n",
"「唔、、、痛！」"..target.."幾乎哭了出來，"..player.."用力一插突破了"..target.."的處女膜了，他一下子便頂到最深處，然後靜靜的伏在"..target.."的身上，享受征服一位處女的勝利感。\n",
""..target.."感到下面彷佛最撕裂了，她清楚的感覺到下體有一股溫熱的液體緩慢的流出，她知道她已經失去了貞操了，雖然剛才她讓情欲戰勝了理智，但是下體的痛楚幾乎讓她沒有其她的感覺，也讓她回復了清醒，她流出了淚，爲自己的遭遇而哭泣。\n",
""..player.."並不急著繼續他的動作，過了一會，他才用雙手不斷搓揉她的椒乳，而嘴不停在她的耳垂輕咬，好讓"..target.."減輕疼痛，並開始緩緩的抽插著"..target.."已非常緊的陰道，好讓"..target.."的陰道習慣肉棒的入侵，這一來，"..target.."的痛楚逐漸消失，取而代之的是一陣陣銷魂的感覺。\n",
""..target.."下體的淺粉紅色嫩肉正含著一條緩緩抽插的大肉棒，"..player.."並不急著加快速度，他要再讓"..target.."感到那陣騷癢，果然一會兒，"..target.."忍不住開始呻吟了，由於"..player.."從後方插入，所以從正面可以清晰地看見"..target.."的下體。\n",
"「呀……噫噫……」"..target.."不自覺扭動臀部來配合"..player.."的插入動作。她的理性極力壓制情欲，她覺得不可以在這情況下有快感，但是肉體上的喜悅在侵蝕她的靈魂。這時，"..player.."的腰部前後移動愈來愈快，而衝刺越來越快愈猛烈，兩人身體的碰撞聲伴隨著"..target.."的淫聲浪語。\n",
"「呀……噫噫……，好爽！用力幹！幹的的騷屄！」"..target.."終於發出屈服的聲言。\n",
"「呵呵，怎樣呀？"..target.."，你是不是很享受這種滋味？」"..player.."用力地刺激"..target.."的陰核。\n",
"「噫……我支援不住了啦！」當"..target.."的肉芽同時被刺激的時候，她的官能感受去到頂峰。\n",
"「快些哭吧，"..target.."。」"..player.."用唾液濕潤了手指之後，將手指插入"..target.."的肛門裏。\n",
"「呀鳴……」"..target.."感到好像有強力的電流通過一絲不掛的身體，電流從背部一直傳到上頭部。\n",
"「"..target.."，你的陰道好緊呀！」"..player.."的肉棒與手指同時攻入"..target.."的兩個洞屄去。\n",
"「呀……很熱呀………好舒服啦……」"..target.."全身充滿著被突入身體深處的快感，她的意識被官能的浪潮吞沒了。雞巴在湧出大量淫液的陰道上穿插，發出「茲茲」的聲響。\n",
"「"..target.."，再將雙腿分開一點。」"..player.."看著美貌如花的赤裸女俠，陽具在她夾得很緊的肉縫中繼續穿插著。\n",
"「啊……"..target.."，你不要壓制……自己，享受……被肏地高潮吧！」"..player.."的腰和舌頭不停地在"..target.."美麗的胴體上活動，她內心隱藏著的欲念隨著身體所受的刺激而爆發。"..target.."也被自己的瘋狂性欲嚇了一跳，自己真的這樣淫亂嗎？"..target.."被陌生的男人侵犯而哭起來，但另一方面，她卻感受到那一股莫明奇妙的興奮……"..target.."覺得自己是一個淫盪的女人，她突然想起以前在看素女經那一份臉紅心跳的感覺，原來我真的是淫蕩的女人，"..target.."已經說服自己了。\n",