""..target2.."開始伸手向著"..target.."的衣服，"..target2.."的手襲向"..target.."的前襟，她慢慢的解開扣子並拉開衣襟，在燭光中露出她雪白的肌膚與紅色的褻衣，"..target.."不斷的抖動身體，想要擺脫"..target2.."的手，但是，她再怎麽掙紮，她的上衣己的扣子己經全被解開了，被拉開的衣服，露出紅色的褻衣，其中包覆著"..target.."的秀麗的乳房，"..target2.."將手輕輕的愛撫著"..target.."的乳房說：「"..target.."，平常看你包得緊緊的，沒想到你的身材真好，你的奶子比我還大還挺呢！真讓人愛不釋手啊！」"..target.."不斷的想扭轉身體，以逃避"..target2.."的撫摸，但無奈全身被綁的緊緊的，根本無從逃避，她更將嘴湊向"..target.."的乳溝。\n",
"「我說"..target.."啊！你就彆扭了，省點力氣，等一下被雞巴幹時，還有得你扭的。」"..target2.."一邊說一邊將手移到"..target.."的的黑褲子，而"..target2.."粗鄙下流的談吐，讓"..target.."更是訝異，爲何以前如此清純、可愛的女孩，居然有了如此大的轉變。\n",
""..target2.."扯下了長褲，一股涼意吹往"..target.."的裸露的大腿肌膚，不禁讓"..target.."打了一個冷顫。第一次愛撫女性，讓"..target2.."産生一種奇妙的感覺，她有一種支配別人的快樂，這種支配感覺與以前她使喚丫頭或下人的感覺差很多，是一種讓自己非常興奮的感覺，這一股興奮傳來，讓她都覺得下面也濕了，她拋開了道德感，她要用最淫蕩的言語羞辱"..target.."，這一來才可以將"..target.."加速推入淫欲的世界，而"..player.."在旁興致盎然仔細觀察這兩人的互動。\n",
"「"..target.."今天穿什麽顔色的褻褲啊？啊！沒想到是黑色的，我猜"..target.."應該還是處女，我跟你說，被大雞巴幹真的很舒服，由其是被雞巴插到底撞到深處時更是會有升天的感覺，"..target.."你一定也要享受那種飄飄欲仙的快感！」"..target2.."貼在"..target.."的耳朵旁說著，而另一手卻伸入褻褲中。「"..target.."！不要，快醒醒！不要成爲"..player.."的幫兇！」"..target.."面對身上衣褲一件件褪去，只能懇求著昔日的盟友停手。\n",
"「"..target.."！不要直呼主人的名諱，你會被懲罰的，她的屁股好白好嫩，摸起來好舒服，哇！"..target.."你的陰毛好多好長喔！喔！連屁眼那裏也長著毛！怪不得你的腋毛特別濃，主人告訴我，毛多的女人很蕩喔！"..target.."一定是個騷貨，不知道"..target.."被大雞巴幹的時候，是怎樣的表情？聰明人淫蕩的表情是什麽呢？我好想看喔！」"..target2.."愈來愈投入了，她的小嘴開始由"..target.."的雪白玉頸吻著下來，"..target.."再怎麽扭動身體也無法躲避，"..target2.."吻到"..target.."的胸部，她隔著褻衣開始舔著"..target.."的乳房，在刺激下，"..target.."的乳頭一下子硬了起來，直接從褻衣上都可以清楚的看出"..target.."的美麗乳型。\n",
""..target2.."幽幽的說著，但是手上的力量反而加重，她的大姆指與中指分開"..target.."的陰唇，食指直直的插入"..target.."從來沒被任何人碰觸的陰戶中了，沒心理準備的"..target.."在突然受到刺激下，她一個把持不住，"..target.."居然産生了強烈的尿意，"..target2.."繼續加重手指的動作，"..target.."忍不住，她尿了出來，並直接灑在"..target2.."的手上，將"..target2.."的手整個弄的尿騷味。\n",
""..target.."整個人的精神快要被擊潰了，她的臉已經泛紅了，她寧願被人澈底的淩辱，也不願在陌生人之前尿尿，但是，沒想到在"..target2.."手指輕輕插入陰戶時，卻讓她失禁了，"..target.."是個有潔癖的女人，在挑逗下她居然在男人面前失禁，還要接受他無情的嘲諷，她的精神幾乎要放棄抵抗了，更可怕的是自己身上那股尿騷味襲上自己的鼻頭，這股味道彷佛是在嘲弄自己的無能。\n",
"這時"..target2.."回來了，她先扯下"..target.."那已經濕透了的褻褲，"..target.."的下體一下子全露出來了，這讓下體被尿液淋濕的"..target.."有一股冷颼颼的感覺。「"..target.."剛才尿尿了，把陰毛都弄濕了，我幫你好好的洗乾淨。」"..target2.."細心的用濕毛巾擦拭著"..target.."被尿液弄髒的每個部分，這讓"..target.."感到非常的舒暢。\n",
"「"..target.."的陰毛果然好多，都遮住了騷屄了，而且你的毛刺的我好癢。」這時"..target2.."拿出毛巾開始替"..target.."擦拭被尿淋濕的下體，一向愛乾淨的"..target.."，雖感到羞恥，但是，當"..target2.."將冰涼的布擦過身體時，"..target.."感覺清爽多了，但是當毛巾輕過自己的陰唇時，"..target.."的身體不禁一震，"..target2.."在擦乾淨"..target2.."的下體，她趁機用舌頭輕舔著"..target.."的陰戶。\n",
"「"..target.."！你的陰戶好美，你已經開始發騷了，瞧！淫水已經流出來了。」"..target2.."繼續刺激著這位聰明的女人，這幾天調教下來，她隱隱約約知道用言語來頓挫驕傲的人最有用，尤其是剛做了自覺丟臉的事，這時的"..target.."寧願是"..player.."騎在她身上幹她，她也不願是"..target2.."如此的嘲弄她，這時的她，她已經在心理上對"..player.."投降了。\n",
""..target2.."跪在地上用指尖輕輕滑過"..target.."圓潤雪白的大腿，然後將頭埋入"..target.."的雙股間，用牙齒輕扯起"..target.."那濃密的陰毛，"..target.."一下子從下體傳來小小的刺痛，而"..target2.."在扯下"..target.."的陰毛後，用又舌頭輕舔過剛被扯下陰毛的肌膚，這一來又讓"..target.."感到搔癢，"..target2.."非常有耐心的來回好幾次，"..target.."的雙唇已經不再緊閉，而是發出小小的歎息聲，而下體的陰唇也在刺激下，從蔓蔓草叢中露出來了，而陰毛也被淫水弄濕了，彷佛是早晨芳草上的露珠，"..target2.."的舌頭不停的刺激著"..target.."最性感的地方，而"..player.."在旁得意的看著，他才調教了"..target2.."幾天，就讓這位未經人事的少女成爲沈溺於淫欲中的少女，"..target2.."這時一邊舔著才剛剛自毛絨絨中綻開的粉紅色陰唇，而手指頭也輕觸著"..target.."的屁眼，"..target.."感到無比的恥辱，她猛然搖頭的說：「不要這樣子！不要！」而"..target2.."聽到了"..target.."的喊叫，而反變本加厲的動作，她輕巧的將香舌開始舔著"..target.."的大陰唇，她還不斷用牙齒輕咬著陰唇，這樣下來，"..target.."感到無限的羞辱，但是，她雖還是猛然的搖頭，但口中已有了小小的嬌吟，感覺不再只是單純的屈辱與痛楚，而是逐漸侵蝕著理智快感，每當"..target.."的舌頭伸入陰唇中，就彷佛是一把錘子重重敲下她最後一道防線，但是"..target.."仍緊守著最後的靈台，她不願意在"..target2.."面前示弱，可是，從陰戶傳來的快感已讓她的抵抗愈來愈小了，除了舌頭，"..target2.."更將手指輕輕碰觸著"..target.."的屁眼，這一來，"..target.."已經不行了，她幾乎要泄了，從屁眼傳來的感覺更是讓"..target.."感到焦慮，爲何那麽丟臉的地方被人碰觸會産生這樣的快感，"..target.."對自己的身體反應而紅了臉。\n",
