"「請不要這樣，我還是個處女！我什麽都不會。」"..target.."苦苦的哀求。\n",
"「你在殺人時，有因爲你是處女而手軟嗎？你馬上會付出代價的，舔雞巴吧！少幹一個你沒差。」"..player.."不耐煩的說。\n",
"「是的！我舔！」小聲地說出如此屈辱的話，幾乎讓這位大小姐流下了眼淚，她知道只有聽話才能先渡過眼前的劫數，"..target.."看著大雞巴，雖是覺得非常的噁心，但在威脅下，她只好壓抑著內心的厭惡和羞愧，張開小嘴將"..player.."粗長的肉棒吞了進去！\n",
"「嘔……」"..player.."堅硬粗長的肉棒一下頂進了"..target.."的喉嚨，她立刻感到一陣噁心，趕緊吐出嘴裏的肉棒，使勁乾嘔起來！\n",
"「婊子，你會習慣的！！還不快吸！！」"..player.."使勁將"..target.."的頭朝自己兩腿之間按了下去！\n",
"「嗚……」"..target.."發出含糊的嗚咽。她竭力克制著自己噁心的感覺，將"..player.."的大肉棒吞了進去！"..target.."竭力地朝前探著頭，使"..player.."的大肉棒能順進她的喉嚨深處。然後她開始緩慢地擡起頭，用她嬌豔的嘴唇和溫暖的小嘴含住"..player.."的肉棒吮吸起來！"..player.."的陽具實在太粗太長了，"..target.."感到自己的嘴完全被它塞滿了，甚至連呼吸都十分困難。她屈辱地吮吸著，感到了一種難以形容的痛苦和羞愧，尤其這是她的第一次口交。\n",
"「快點！！再快點！！！」"..player.."感到自己的肉棒插進"..target.."溫暖的小嘴裏的那種淫虐的滋味舒服極了，他不停催促著。"..target.."十分聽話地更加努力吮吸起來，她感到了自己的口水不停順著嘴角流了下來，流滿了"..player.."那粗長的肉棒和自己的脖子，令"..target.."感到狼狽極了。而且她不停吮吸著"..player.."那已經被她的唾液濕潤了的肉棒，還發出一種難聽的「啾啾」聲，這種濕答答的聲音更令受辱的"..target.."感到羞辱難當！\n",
"「不錯！想不到你這個騷貨嘴上的功夫還很厲害嗎！？綽號叫"..target.."，應要改名叫婊子劍才對，你真是天生做婊子的材料！！」"..player.."一邊揉搓玩弄著"..target.."少女堅挺的雙乳，一邊享受著"..target.."屈辱的口交，還大聲嘲諷著。而"..target.."此刻簡直羞愧得恨不得立刻死掉，她閉著的眼睛裏流淌出大滴大滴的淚水，眼淚混合著口水順著她雪白優美的脖子流淌下來，弄得她裸露著的鮮嫩雪白的雙乳上都濕答答的。"..target.."感覺自己的尊嚴已經喪失殆盡，前一刻她還是養尊處優的大小姐，如今卻像個妓女一般爲男人舔雞巴，一種被徹底羞辱玩弄了的感覺使她一邊吮吸著敵人的大肉棒，一邊嗚咽著抽泣起來。"..player.."享受著"..target.."溫暖的小嘴，他也感覺到無比的優越感，這讓他一股難以控制的快感在自己體內湧動翻騰。他突然身體一陣抽搐，猛地將插進"..target.."嘴裏的肉棒抽了出來！「啊……」"..target.."發出一聲短促的驚呼，她還沒來得及反應，就感到一股帶著濃烈的腥臭的白漿在自己眼前劇烈地噴濺開來！\n",
