""..player.."示意"..target2.."退到一旁，"..target2.."立刻乖乖的退到角落坐下，這幾天的性經驗，讓"..target2.."更渴望看見更多不同的事物，縱使是女人，看著另一位聰明美麗的女人被人任意地玩弄，她也認爲是件快樂、好玩的事，這時"..target2.."在心中告訴自己，"..target.."是如此聰明與美麗，連她都是如此的淫蕩，那她當然也可以淫蕩了。\n",
"這時的"..target.."全身僅存一件紅色褻衣包覆著她美麗的胴體，她的褻褲已被拉下了，她又濃又密的陰毛，加上雙腿被大大拉開，根本無法遮掩住神秘的花園，她粉紅色的陰唇在濃密的陰毛中已經露出來了，加上淫水已流到大腿上，"..target.."的樣子看起來甚是淫蕩，她的眼神既是淫蕩又是怨恨。\n",
"一個箭步，"..player.."的手一下子就直接襲上包覆在褻衣上的乳房，他的手指立刻隔著衣料用力捏住了乳頭，"..target.."輕呼了一下，她感覺從乳頭傳來的不只是劇痛，強烈刺激的快感襲上心頭，她不禁輕輕的嬌吟：「唔！」一聲，這一聲不是因痛而叫，而是充滿了淫念的呻吟，這樣的直覺反應讓"..target.."感到羞愧而漲紅了臉。\n",
""..player.."這時繞到"..target.."的身後，用雙手包覆著"..target.."的雙乳，由外而內開始慢慢畫圈地輕揉，讓"..target.."的雙乳在"..player.."不停的愛撫下，在褻衣下露出了乳溝，從褻衣的空隙可以清楚可見她那已經發硬的乳頭，他用牙齒輕咬著"..target.."的耳垂，讓男人獨特的氣息自耳朵傳入，這一下子幾乎讓"..target.."全身酥軟，他開始舔著"..target.."，從耳朵到腋下的腋毛都不放過，這個動作讓"..target.."驚呼：「不要這樣，好髒！」嘴雖是如此，愈是肮髒的地方被舔卻是讓"..target.."感受到無比的銷魂，她已經自覺自己是個淫蕩的女人。\n",
""..player.."更是將雞巴緊緊靠在"..target.."的雙股間，這時的"..target.."已不是輕呼了，她已經大聲的呻吟了，當"..target.."感覺到龜頭輕觸自己的已經漲開地陰唇時，一股熱流便會從陰戶流出來，一種從來沒有的舒服感，"..player.."這時將她的褻衣扯下，"..target.."感到胸前全無遮掩，一對椒乳已經堅挺的立著，"..target.."已全身赤裸裸了，當男人粗糙的手完全被覆在毫無保護的乳房上時，"..target.."感到非常的舒服，她開始期待想像"..target2.."所講的快樂，她突然想到以前曾偷看過玉女經，那時候讓她嘴乾舌躁的幻想，馬上會降臨在自己身上，上面所說的快樂即將佔領自己全部的身體，她不禁伸出舌頭舔著已經乾燥的嘴唇，而"..player.."把握這個機會，將"..target.."的香舌緊緊的吸住，這是她的初吻，一股股強烈的快感如同大錘子般，不停地摧毀她腦中最後的靈台，她在心中讚歎：「原來接吻是如此的美好。」\n",
""..target.."開始享受"..player.."的愛撫與親吻，她已經要降伏在男人特殊的魅力下，男人的手彷佛一把火炬隨著手經過的地方産生灼熱地快感，她不禁從鼻子哼出舒服的呻吟，而當"..target.."感到"..player.."的大雞巴一再輕輕畫過陰唇卻不插入空虛的體內，讓她的身體更是躁熱，她試著將自己的身體向後擺，好讓雞巴能進入體內，但是"..player.."總是巧妙的躲過，她不禁讓身體抖動更厲害，努力搖動自己渾圓的臀部，"..target.."整個人已經欲火焚身了，從嘴中不禁吐出：「幹我吧！」\n",
"聽到"..target.."這麽快就降伏了，"..player.."也嚇一跳，沒想到自己的策略是如此的成功，他立刻恢復鎮定，他得意極了，他馬上就要征服這位武林中號稱集聰明與美麗一身的女人。\n",
"「你說什麽，太小聲了，我沒聽到！」"..player.."玩弄著這個春心盪漾的俠女。\n",
"「請你把雞巴插進來幹我！」"..target.."真的受不了欲火焚身的折磨了。\n",
"「好吧！我就幹你吧，不過幹你之前，你先學你的"..target2.."妹妹，先替我舔雞巴。」"..player.."說著並將"..target.."綁在她腳踝的鐵鐐解開，並讓她被綁的雙手放下。\n",
""..target.."跌坐在地上，以期待又害怕的心情看著聳立在她眼前的雞巴，"..target.."用被綁的雙手輕捧著雞巴，伸出她的香舌輕輕舔了一下龜頭，一股又濃又腥的氣味自舌尖直沖腦部，"..target.."有一股噁心的感覺，但是在性欲推使下，"..target.."仍是鼓起了勇氣慢慢的張開玉唇將龜頭含了進去，然後用舌頭輕輕劃過馬眼。\n",
""..player.."看著跨下的美女口交的技巧雖然不成熟，但是卻是有著無窮的潛力，"..target.."吐出了龜頭，用舌頭急速的滑過陰莖，然後，將兩粒卵蛋含入口中，雙手卻握住雞巴不停的摩擦。\n",
"「不錯，好，你已雞巴全部給我含入口中，記得要用嘴唇用力吸緊，不可用牙齒接觸。」看著"..target.."已經沈浸在口交之中，"..player.."指導"..target.."的口交。\n",
""..target.."聞言，將香舌自卵蛋移向雞巴，櫻唇輕啓，小心的將龜頭含入，慢慢的擺動頭，將雞巴慢慢的、深深的含入，她的表情是認真的、小心的，當她把雞巴全部含入時，龜頭碰觸到喉嚨時，"..target.."幾乎要乾咳吐出口中的雞巴，但是，卻有著無比的快感，由其是男人的手用力揉搓她的乳房時，"..target.."此時已經忘我地不停擺動著頭，她知道爲什"..target2.."會如此的淫蕩的跪在地上舔雞巴，雖然充滿著恥辱，但腦門中卻是充滿著快感，一種被人征服的喜悅。\n",