"他扶著"..target.."纖細柔軟的腰部，慢慢的接近"..target.."的私處。\n",
"他癡癡的看著"..target.."的兩腿之間，那同樣從未暴露過的神秘三角洲。在雪白的大腿根部隱藏著的會陰原來是呈現那麽鮮嫩的粉紅色。圓渾的陰阜下，延續著三角形的黑色樹林，"..player.."伸出一隻手指撥了一下那微曲的陰毛，很輕很柔軟。黑色樹林的下面就是那豐美幽深的峽谷入口，"..player.."看到了兩片淡紅色的嬌嫩而豐滿的肉質貝殼，象一道玉門緊閉著，一定是大陰唇。"..player.."伸出手指撐開了玉門，哇，裏面還有一道小門，門內若隱若現的小洞想必就是"..target.."的陰道口了。"..player.."不由分說一口吻在了粉紅色的玉門上，只覺得鮮嫩無比，於是他“滋滋”的吮吸起來。"..target.."的下身好象過了電一陣麻癢，她想夾緊雙腿，可是"..player.."的頭卻抵在中間。\n",
"「啊……啊……」，"..target.."雙手緊緊的抓住墊被，全身幾乎痙攣起來，嬌嫩的大小陰唇被"..player.."的舌頭撩撥得漸漸張開，一泓溫熱的透明液體緩緩的自愛屄流出。"..player.."嘗了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起勁了。\n",
""..target.."的大腿緊縮在一起，雙足相互的絞動，可是她怎麽也無法擺脫"..player.."的舔吸。在她體內一種從來沒有嘗試過的衝動如奔騰的洪水，一發而不可收拾。"..target.."感到心跳越來越快，不住的呻吟起來。從愛屄裏流出的液體越來越多了，漸漸濡濕"..target.."柔軟的陰毛。"..player.."看著"..target.."顫抖撲騰的玉乳和淫水不止的陰唇，他直直豎起的肉棒越來越粗硬了，他覺得再有忍不下去了，於是停止了對會陰的舔啜，調轉頭騎跨在"..target.."的身上。\n",
""..player.."將"..target.."的雙腿架到了自己的肩頭上，開始調整肉棒與愛屄之間的角度。他先用龜頭輕探少女的幽徑，他又一次校正了自己的肉棒，然後慢慢的俯下身，準備著蓄勢已久的一擊。他用手引導著龜頭，緩慢的向著"..target.."的騷屄插去。\n",
"陰唇被"..player.."持續的舔吸著的"..target.."已陷入了半清醒半瘋狂的狀態，"..player.."突然的停下給了她一個喘息的機會。"..target.."感到自己的雙腿被高高的舉起，這樣的姿勢令她非常的羞愧，她慢慢的睜開雙眼，但馬上被眼前的景象嚇壞了：一根的通紅大雞巴揮舞著正在向自己的下體刺去！"..target.."的理智又戰勝情欲了，她大叫：「不要！！求求你，放了我。」"..target.."拼命想把雙腿合上，可是已經太晚了，"..player.."強壯的雙臂已經牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒搖晃著頂在了兩扇玉門之間。\n",
"在插入"..target.."的體內之前，"..player.."看了一眼少女一眼，心想：「這是報仇的第一步，阿姵！祝我成功吧！」然後腰一挺，將肉棒直直的送入"..target.."守護了十八年的陰道內。\n",
"「不……啊！痛！不要！！！」伴隨著"..target.."的一聲慘叫，"..player.."的大雞巴強而有力的插入了溫暖而狹窄的陰道內。第一次的插入，"..player.."感覺到自己僅僅進入了幾分就遇到了阻力。\n",
"「前面一定是處女膜。」直覺和知識告訴他。於是"..player.."將力氣都集中到了龜頭上，薄薄的處女膜被頂到極限程度，他奮力將肉棒向前刺去，雷鳴電閃的一刻後，他清楚的感覺到了前面落空的感覺，前面的阻力突然減小了，肉棒突的刺入了一大半。行了，破處了！"..player.."無比的興奮起來，「我將"..target.."的處女奪走了！」"..player.."在心中告訴自己。\n",
"「啊！住手！哎喲！！！！」"..target.."突然感到了體內一下極其劇烈的疼痛，發出了淒厲的慘呼。她知道自己的處女膜已經被無情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起來。第一次的交合，雖有充分的潤濕，但是"..target.."的處女陰道顯得狹窄異常，"..player.."粗大的肉棒被秘道緊緊的包圍著，沒有一絲的空隙，前進顯得很困難。"..target.."的陰唇被極度的擴張，含入一隻大肉棒，嬌嫩的粉紅色已經被一種紅色所取代了。「疼啊！！住手！！」她激烈的擺動著上身，滿頭烏黑的頭髮紊亂的披散在胸前，"..player.."知道如果"..target.."現在還無法適應，她嬌嫩的陰道一定無法適應的，於是他讓龜頭停止了前進，慢慢的轉動身體，讓肉棒研磨著，擴張被撐開的陰道壁。破處的巨痛剛剛過去，"..target.."又被另一種來自下身的撕裂感所折磨，她幾乎暈了過去。\n",
""..player.."於是將雞巴慢慢往外退出了一點，這一退，肉棒幾乎完全退出"..target.."的體外，大量的透明液體夾帶著點點鮮紅立即從秘道口流了出來。這奪目的色彩，是最珍貴的處子之血，"..player.."看了看自己肉棒上纏繞著的血絲，他的臉上浮現出笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了進去。這一次，肉棒貫穿了陰道，直擊陰道深處鮮嫩的花蕾上。\n",
""..player.."的再次將大雞巴拔出一點，然後輕輕的抽送起來……"..target.."平躺在床上上，潔白的雙腿張開，屈曲固定在"..player.."的身前。下身的劇痛令她生不如死，輕微的活動都會帶來無法忍受的痛楚，在極度的驚栗和痛苦下，"..target.."的身體就像是冰封的一樣。那巨大的肉棒還在體內不停的翻騰滾絞著，每一次的抽插和拔出，隨著大陰唇的翻進與翻出，都加重著疼痛的程度。\n",
"「求……求求……你！……不要…….不要再插……了，真的……很痛……痛！」高傲與矜持也敵不過這撕心裂肺的痛楚，她已經忘了前一刻她還爲了"..player.."高明的愛撫而期待性交，"..target.."的雙手緊緊抓在軟墊上，連指節都屈曲得沒有一絲血色。她連動都不敢動，只有胸部劇烈的起伏著。"..player.."還是沒有說話，他用他的雞巴，繼續“溫柔”的“撫慰”著"..target.."柔弱的嬌軀。\n",
"慢慢的，"..target.."感到體內肉棒的運動越發的純熟起來，經過起初的熱身，肉棒開始有節律的攻擊她的身體。\n",
"每次經過秘道的中間部分，肉棒都停下來來回的研磨，"..target.."就會被一陣迅猛的浪潮所完全淹沒。然後肉棒迅雷不及掩耳的沖向秘道深處，直接吻在光滑的宮頸上，"..target.."於是又會感到全身被狂烈的風暴所籠罩。\n",
""..target.."儘管還在微弱的作著反抗，可是在旁人看來不過是身體的劇烈顫動而已。"..player.."的上身向前伏在了她身上，雙手又一次抓住了她潔白挺拔的雙乳，舌頭也深入到她的口中四處的舔食。"..target.."白皙的胴體上中下都處在了"..player.."的控制下，更加的動彈不得。很快，她的肌膚已變得白裏透紅，乳間也滲出了細密的汗珠。除了喘息和呻吟的聲音，"..target.."快變成任人擺布的美人了。\n",
"反復的抽插下，"..target.."的愛屄溢滿了瓊漿玉液，伴隨著大肉棒的每次往返都發出響亮的聲音。"..target.."徹底的迷亂了，她的十指深深的掐入"..player.."粗壯的肌肉裏，所有的記憶裏只剩下了失貞帶來的恥辱。"..player.."很快爲身下的美嬌娘變換了體位。他將"..target.."翻轉身，讓她身體的重量都落在彎曲的雙膝上，把她擺成跪伏的姿勢。他仔細的看著高高翹起的渾圓雪臀，用力的將她們分開來，暴露出深藏在臀溝間的秘屄，然後從後面繼續著抽插的動作。\n",
""..target.."新鮮美麗，充滿生機的裸裎胴體，最終逃不過被玷污的結局。就在"..target.."痛苦的哀鳴聲中，"..player.."加大了兩人身體間的壓力，肉棒不再回退，而是緊貼在光滑的宮頸口上，他納勁吐氣，小腹猛力的一縮一放，將積存已久的灼熱精液噴入了"..target.."的體內。"..target.."驚恐的呼喊著，「不！不要這樣！」可是那些粘稠的液體已經深入到她子宮的每一個角落了。最後的一滴精液射出，巨大的肉棒變成了軟皮蛇，躺在灰白的精斑和鮮紅的血絲中。"..target.."同時也失去了神智，昏迷在地上。\n",
