""..target.."整個人的精神快要被擊潰了，她的臉已經泛紅了，她寧願被人澈底的淩辱，也不願在陌生人之前尿尿，但是，沒想到在"..target2.."手指輕輕插入陰戶時，卻讓她失禁了，"..target.."是個有潔癖的女人，在挑逗下她居然在男人面前失禁，還要接受他無情的嘲諷，她的精神幾乎要放棄抵抗了，更可怕的是自己身上那股尿騷味襲上自己的鼻頭，這股味道彷佛是在嘲弄自己的無能。\n".."這時"..target2.."回來了，她先扯下"..target.."那已經濕透了的褻褲，"..target.."的下體一下子全露出來了，這讓下體被尿液淋濕的"..target.."有一股冷颼颼的感覺。「"..target.."剛才尿尿了，把陰毛都弄濕了，我幫你好好的洗乾淨。」"..target2.."細心的用濕毛巾擦拭著"..target.."被尿液弄髒的每個部分，這讓"..target.."感到非常的舒暢。\n".."「"..target.."的陰毛果然好多，都遮住了騷屄了，而且你的毛刺的我好癢。」這時"..target2.."拿出毛巾開始替"..target.."擦拭被尿淋濕的下體，一向愛乾淨的"..target.."，雖感到羞恥，但是，當"..target2.."將冰涼的布擦過身體時，"..target.."感覺清爽多了，但是當毛巾輕過自己的陰唇時，"..target.."的身體不禁一震，"..target2.."在擦乾淨"..target2.."的下體，她趁機用舌頭輕舔著"..target.."的陰戶。\n".."「"..target.."！你的陰戶好美，你已經開始發騷了，瞧！淫水已經流出來了。」"..target2.."繼續刺激著這位聰明的女人，這幾天調教下來，她隱隱約約知道用言語來頓挫驕傲的人最有用，尤其是剛做了自覺丟臉的事，這時的"..target.."寧願是"..player.."騎在她身上幹她，她也不願是"..target2.."如此的嘲弄她，這時的她，她已經在心理上對"..player.."投降了。\n"..""..target2.."跪在地上用指尖輕輕滑過"..target.."圓潤雪白的大腿，然後將頭埋入"..target.."的雙股間，用牙齒輕扯起"..target.."那濃密的陰毛，"..target.."一下子從下體傳來小小的刺痛，而"..target2.."在扯下"..target.."的陰毛後，用又舌頭輕舔過剛被扯下陰毛的肌膚，這一來又讓"..target.."感到搔癢，"..target2.."非常有耐心的來回好幾次，"..target.."的雙唇已經不再緊閉，而是發出小小的歎息聲，而下體的陰唇也在刺激下，從蔓蔓草叢中露出來了，而陰毛也被淫水弄濕了，彷佛是早晨芳草上的露珠，"..target2.."的舌頭不停的刺激著"..target.."最性感的地方，而"..player.."在旁得意的看著，他才調教了"..target2.."幾天，就讓這位未經人事的少女成爲沈溺於淫欲中的少女，"..target2.."這時一邊舔著才剛剛自毛絨絨中綻開的粉紅色陰唇，而手指頭也輕觸著"..target.."的屁眼，"..target.."感到無比的恥辱，她猛然搖頭的說：「不要這樣子！不要！」而"..target2.."聽到了"..target.."的喊叫，而反變本加厲的動作，她輕巧的將香舌開始舔著"..target.."的大陰唇，她還不斷用牙齒輕咬著陰唇，這樣下來，"..target.."感到無限的羞辱，但是，她雖還是猛然的搖頭，但口中已有了小小的嬌吟，感覺不再只是單純的屈辱與痛楚，而是逐漸侵蝕著理智快感，每當"..target.."的舌頭伸入陰唇中，就彷佛是一把錘子重重敲下她最後一道防線，但是"..target.."仍緊守著最後的靈台，她不願意在"..target2.."面前示弱，可是，從陰戶傳來的快感已讓她的抵抗愈來愈小了，除了舌頭，"..target2.."更將手指輕輕碰觸著"..target.."的屁眼，這一來，"..target.."已經不行了，她幾乎要泄了，從屁眼傳來的感覺更是讓"..target.."感到焦慮，爲何那麽丟臉的地方被人碰觸會産生這樣的快感，"..target.."對自己的身體反應而紅了臉。\n"